연회비,많다 7
너무친절하셔서 감사합니다. 0
상담 대기 시간이 길지 않아 좋았습니다. 1
무이자에대한 혜택 서비스 많이제공 했으면좋겠습니다 2
상담원이오늘기분이안좋으신가굉장히 불친절하시더라고요. 0
친절하고 감사했습니다 0
연결과동시에 화면터치로 이동되어 불편함음성으로 선택후 화면선택으로 이동하게 하여주셨음 삽니다! 10
보이는ARS 서비스를원하지 않는데 자동으로 화면이 전환되어 불편합니다 10
통화대기시간 이 너무길다 1
대기시간이길다.상담사와통화가힘들다 1
보이는대기화면에상담원연결표시가 파란색이지만 쉽게한눈에찾기가힘듬 10
상담원이 전문직식이 없는것같아서 교육을 받고상담에 임하길바란다 0
친절하면좋겠음 0
통화시 같이 연결되는 화면 서비스가 상당히 편하고 좋다 10
문의하는내용을 정확하게 인지하고 확실한 딥이 필요함 0
친절한  상담감사합니다 0
보험 안내 해서 해지 했씀 14
골드회원 전용전화 상담원 비치되어있 으면좋겠어요 1
삼성카드사용을 별로 하지않아서 연회비가 부담스러워 해지 할까 했는데  미리 알아서  연회비 면제 서비스를 해줘서  기분이 좋았습니다 7
화면보기 서비스 안하게 해주세요 화면 보기 상담 서비스를 종요합니다 멘트 나올때까지 대기하는 것 불편해요 10
친절한 상담 감사드립니다 0
상담원 응대 아주 불친절 0
보이는 화면이 매우 불편해서 3번째에 연결 제대로 됨. 10
친절 감사합니다~ 0
친절하게 도와주셔서감사합니당 0
상담직원과통화하기가힘들다 1
통화대기시간이너무길어요 1
ARS이용시  안내 하는 내용이 너무길어서 끝까지 듣는것이 힘들다. 상담원과의통화하고싶어서 하는전화인데  다른 안내 말이 너무많고 길어서 힘들어요 10
다른카드사는 부드럽고 친절하게 연체미납 카드비를  설명해줘서 무한감사를했다아주 친절하게 -1
친절하게되어주어감사합니다 0
OOO님 친절하게 상담해주셔서 감사합니다 0
다른카드 상담원은  고객이 뭘 원하는지 미리 응답해줌 -1
최근 삼성생명 상담 업무로 전화 이용시 굉장히 편안하고 친절한 응대 서비스가 인상적이었습니다.물론 직원들마다 편차는 인정합니다만 짧은 시간 전달되는 상담원의 응대가 고객의 마음을 움직일수 있다는 걸 기억해 주시길 바랍니다. -1
상담에 감사 -1
친절하게 상담해주어 감사합니다 0
상담원이 스크립트  읽으며 고객응대하는 것이 부자연 스럽고 친절하다는 느낌이 없음. 0
무이자 할부 자주 줬으면 좋겠다 2
친절이 감사한것이 좋냈요 0
음성통화  하기가  너무  불편해짐  화면보고  눌러야하고  누구를  위해서  이렇게  불편하게   만든것임?   화면볼거면   홈피보지   누가전화하겠음? 10
상당직원연결이잘안됨 1
카드이용내역1년 넘은부분을 앱에서도 확인할수있었음좋겠습니다 10
통화대기시간이 매우길다 1
밤늦게까지상담해주셔서감사합니다 -1
카드 사용시 포인트 적립이 적다고 생각됨 2
상담사와 연결부분이  어려웠어요 1
친절하게상담해주셔서감사합니다^^ 0
무이자 혜택이 많아 잘쓰고있어요. 2
눌 친절하고 상담에 감사합니다 0
상담사연결은제일먼저  ㅇ번으로하세요.몐트로햇으면고맙겟읍니다. 10
무이자 혜택을 받는데가 많이없다 2
친절하다고 못느낌 0
00카드는 상담하면 기분이 나뻐집니다 ㅋ삼성은 좋아요!! -1
처음에   화면을  보면서  상담시    화면이   자꾸  움직이면서   무엇을선택해서   문의해야   하는데   혼란스러웠다   이것은   반드시  개선해야  한다 10
친절하게상담해쥬셔서 감사합니다 0
주말과 공휴일에도 이용가능하면 좋겠다 1
더욱더 발전한 신속한 상담처리 기대합니다 3 0
통화대기시간 짤게해주세요 1
주말임에도불구하구 서비스를받을수있다는게 감동입니다항상감사합니다 1
문의내용신속정확처리안내상담원안내미흡에대한교육 0
연회비면제는안되나요 7
현대카드 친절하더라구요 -1
기다리는 시간 없이 상담원과 연결되었으면 합니다 1
삼성카드 플래티늄데스크 상담은 최고라고 생각한다. 이유는 24시간이며, 그것이 너무 좋다. 1
상담 감사해요!!! ^_^ -1
친절상담.감사합니다 0
친철하게 응다 말투등등 듣는사람이 불편함 0
통화대기 시간 지체 1
성의없는 답변 0
친절하셔서감사했습니다 0
너무친절했습니다 감사합니다 0
챗봇상담은 원하는 메뉴가 잘없습니다 10
친절하셨어요감사합니다 0
다급했는데 친절한 상담 감사합니다. 0
친절한 상담  감사합니다 0
친절한 상담! 감사드립니다. 0
친절하십니다,감사합니다, 0
친절하고 배려해주는 느낌이였는데 방금 상담사 분운 아니네요 0
스마트폰으로 상담하기가 너무 어려워요.보이는 ARS & 음성 ARS 등... 10
친절하게상담에응해주어너무감사했어요 0
타카드사는  상담원들이  기계적인것이아닌  친절하게응대함 삼성카드는  말도빠르고  너무 기계제인 응대만함고객의  요청사항을 잘 인지하지못하는지 응대가  고객과호응하는  감정이부족함 0
화면터치 싫어요선택할수있게해주세요. 10
말씀이 너무 빠르고 고객이 궁금해서 질문하는도중 너무 말을 자르는 경향이 있습니다. 불편했어요.. 0
3명 자동이체건인데 LG텔레콤건은 바로 자동이체가 적부되었다고 삼성카드에서 문자왔는더 SK텔레콤은 자동이체 신청을 먼저했는데도 아직 문자가 안오네요.결제날짜는 넘었고요.SK연락하니 자동이체 신청은 되었다고 하는데ᆞᆢ.상담사 보다는 업무쪽 문제인거 같네요. 9
오늘은  기분좋게 빨리 응답해주어서 감사합니다 보통때는 십분정도 걸려으요 1
제발 전화 좀 그만 14
친절하게 잘해주셨읍니다  감사합니다 0
T  고객센터  상담원분들  상당히  친절합니다 -1
친절해주셔서감사 0
불만 -1
일똑바로 처리하세요 0
삼성카드 상담불편사항이 없음 -1
상담원 통화가너믜힘듬 1
친절하고 기다리지않게하여주기바람니다 0
디지털ars설명이 다소 깁니더 10
고객이 필요한  상담을 빠르고 정확한 처리  를 해주싱 감사하겠습니다 0
친절해서감사합니다 0
화면을 보고  터치하는것도 편하지만 처음에 화면터치를 할것인지 음성메세지를 듣고 할것인지 구분할수 있게 해주셨으면 좋겠습니다 10
친절하게 대해주셔셔 감사드립니다. 0
주말에 상담원 연결이 된다는 것이다른 카드에는 없는, 아주 편리하고 좋았습니다 덕분에 주말에 일처리를 할 수 있었습니다이 서비스로 인해 다른 카드사에는 더 큰 불평과 불만이 생기게 되었습니다 1
상담감사했어요 -1
친절한 상담 감사합니다.~ 0
친절에  감사드림니다 0
형식적인 답변 말고, 상담자가 묻고자 하는 내용을 친절하게 잘 알려주십시요. 0
상담원이 고객이말하는걸 이해를못하고 두번씩 새롭게말을해야  알아들음 0
고객중심의 상담이되었으면합니다 0
통화대기 빨라스면 좋아요 1
신속 정확한 답변을 원함 질문 내용 정확하게 파악하기 0
정확하게설명이필요하고 상담원연결이잘안된다 0
통신3사, 국민건강보험 등 회사가 상담을친절  신속히 잘함... 한번 비교해보세요 -1
Sk텔레콤 고객센터 친절하기도하지만 내가 궁금한것들도 궁금하지아니한것들도 궁금하게 만들게끔하는 설명도 매우 만족스럽습니다 -1
누르고 대기하지 않고 상담사연결이 바로 되어 통화로 문의하고 끝났으면 좋겠습니다. 10
친절하게상담하여주셔서감사합니다ㅡ 0
너무.친절상담해주셔서감사합니다 0
무이자혜택만족긴할부만족잘쓰고있습니다 2
4번 5번 질문 해당사항없는데요 0
조금더친절했음좋겠네요 0
친절하지 못하다.말투가 딱딱해서 쉽게 물어보기 힘들다 0
신한 카드 상담 서비스가 더 친절하고 고객의애로 사항을 해결 하고자 노력 합니다. -1
직원들에게 기초적인 발성볍교육을 시켜 표준어를 정확하게 발음하는 훈련을 시켰으면 합니다. 0
더자세히설명ㅎㅐ주면감사하겠슴 0
연회비가 너무비싸다없음ㅇ 7
친절상담해주셔서 감사하네요 0
대기시간이 너무길다 통화만 1
연결이 빠르고 등급에 따라 주말에도 상담이 가능해서 만족 1
친절 감사합니다 0
Sk는 항상친절해요 -1
Gs상담은정말빠르게처리잘해주시고다른곳보다신속정확해서ㅇ싣음이가요 -1
신한카드의 OOO 직원의 경우 야간 분실 신고 상담 시간이었음에도 신속하고 책임감있게 본인의 일처럼 상담하고 일 처리해줌 -1
조금만 빨리 처리했으면 좋겠다조금 친절 0
친절하게상담해주셔서감사합니다:) 0
없음 좀더친절했으면좋겠음 0
연회비가 부담된다 7
친절하지않다 0
Skt 에서 전화받으신 분이 잘 모르는 부분을 질문했어요. 보통 담당하는 다른 부서로 넘기거나 할텐데, 본인이 직접 몇시간 안에 그 건을 파악하고 공부를 해서 연락을 주시고 직접 안내를 해주시더라고요. 상담자분이 뿌듯하게 안내해주시는 자신감넘치는 안내를 들으며 저도 괜시리 기분이 좋았었네요. 그만큼 회사에서 직원분을 위해 공부를 할 시간과 배려를 해줬으니 가능한 일이라 생각합니다. -1
화면으로 볼 수 있어 너무 좋아요 10
상담하실때 목소리 예쁘게 내려고하기보단 발음을 정확하게 해주시는게 좋을것 같아요.친절하게 해주시는것도 너무 좋지만마스크 착용하시고 그런것 때문이 발음좀 정확하게 해주시면 통화하기가 더 좋을것같습니다. 0
좋은하루되세요ㆍ -1
매우친절하셨습니다감사합니다 0
전화시신속하고빠르게연결되었으면좋겠습니다.또상담원이좀더친절했으면합니다 0
다른회사직원들도다친절하게받습니다 -1
다른 궁금한 분분까지 있는지 체크해 주시는 친절함이 없음 0
상담톡이 부족 1
잘 모르니까 상담 통화를 한건데, 짜증내는 말투, 답답하다는 말투로 상담을 받으니 기분이 나빴습니다. 0
삼성카드 전화해서 디지털로 연결될때 상담원 연결이  없어 5분이상 헤매고 이것 저것 다눌러봐도 상담원 연결이 안되 답답하네요. 10
타 회사 전화상담시에 알아들을수 있을때까지  설명해줌으로 해서 너무 고마움을 느낄때가 있었습니다. -1
전화가너무많이걸 려옵니다 14
통화 대기 시간이 너무길어요... 1
상담직원과의연결이 빠르게연결되면촣겠습니다 1
상담원과 상담전에 ARS 안내가 너무 길어서 불편합니다. 10
대출관련 마케팅 문자 권유 불쾌함 14
디지털상담 메뉴가 복잡해서 도움이 안되는것같음 10
문자로 바로바로 답변이오니 편리하고좋아요 1
골드회원이라고 별거 아닌건 알지만 괜히 기분좋고 상담원 연결이 빠르게되서 좋습니다 1
타회사 경험인데 해당사건이 해결되고나서 잘해결되었는지 상담했던분이 전화 주셔서 너무좋았다 -1
안내없이 터치 화면  안내원 연결 하는데 어려웠슴 10
친절에감사 " 0
고객의입장에서 상담을 해주었으면좋겠다 0
KB카드사는 문의내용에대해 친절히 듣고 하는말에대해 다 경청후 안내를해서 기분좋은통화를 했었어요 -1
상담사가 불친절한느낌을 받았네요 상담이 귀찮다는듯으로 받아들여져서 기분이 좋지만은 않네요 0
연계된 제휴사 (보험)안내 없는카드사되주세요 14
상담원도 공부를해야할듯합니다 0
상담원과의 연결시간이 너무길다 1
상담사와 통화 대기시간이 너무길다 1
1  상담원과의 대화 까지 소요되는시간이길어서힘들었음2.  삼성카드사의 직원과 면대면하여 질문+답변이 되길수있으면 좋겠습니다. 1
상담 직원빨통화할수있어서감사합니다 1
문자나  메일로  상품 광고 안내를 했으면.좋을듯...근무중 상품 광고를 전화를 받으면 화가 남. 14
상담해주신 직원분 께 감사합니다 -1
문의내용에 대해 자세히 설명해주세요 ^^ 0
복지포인트사용이 너무 어려워요 12
고객응대를신속하게하라 0
상담원통화연결이빨리되어어면합니다. 1
디지털안내 제한 10
좀더친절하여쓰면 0
감사하게 생각합니다 -1
친절한 상담에 감사드립니다 0
화면으로보는 디지털 ARS -1
하나카드 응대시에는 매우 친절했어요...ㅜㅜ -1
고객이필요한것을정확하게알아듣기쉽게설명부탁드립니다 0
친절해주셔감사합니다 0
자세한 설명이 매우 부족하다 0
삼성카드 상담받기전에 LGU+ 상담했었는데 밝고 내가 궁금한것들을 친절하게 알려주셔서 상담한 내가 다 기분이 좋았음 오늘 삼성 상담은 그냥그랬음 0
친절하세요~ 감사합니다 0
타카드사도 마찬가지지만 상담원과의 통화  하기전 기다리는 시간이 너무길어요 1
친절한 상담에 감사합니다! 0
국민카드 발급 상담시 연회비 및 기타 사항들을 꼼꼼한비교 설명으로 카드 발급 선택을 맞춤형 카드로 발급 받을 수 있게 친절했었던 상담원이 지금 생각해도 감사하네요 -1
친절한 상담 감사합니다... 0
문자로 화면 보고 하는 서비스 에러가 납니다.수고하십시요. 10
친절하게 상담해주어 감사드립니다 0
연회비 넘비싸다 7
삼성증권에서 받은 서비스..요청하지 않았지만 저의 조건에 맞는 설명과 사실을 따로 알아보시고 전화 주셔서 알려주는 적극적인 응대 -1
무이자 할부 혜택이 더 많았으면 좋겟습니다 2
5번항 답변내용없음 0
정말친절하셨습니다 감사합니다 0
보이는 화면이 아니라 누르는 화면으로 상담하고 싶고 그게 더 전화상담하기 까지 시간이 빠른데누르는 화면으로 서비스 받으려면 보이는 화면 터치해달라고 할때 15초이상 듣고만 있어야 누르는 화면으로 넘어가서 너무 불편 10
보이는ARS말고 기존 ARS연결하는방식이먼저나왓으면좋겟내요 10
보이는화면 -1
친절하시고 감사합니다 0
카드분실된지 1분만에 카드를 통해서 연락받아 바로 찾았어요 잃어버린지도 몰랐는데 감사합니다!! 6
고객이야기의 공감(다이슨 고객센터) -1
친절해서 감사합니다 0
친절 상냥Sk텔레콤이 아주편하게 상담해줍니다 -1
친절하게 상담해줘서 감사합니다 0
상담한 직원분이 끝까지 책임지고 해결해 주시는 부분은 타카드사 에서는 보기 힘든데 삼성카드는 그렇지가 않네요^^ -1
황상 수고하시는 상담 직원 분들에게 감사하다는 말씀 드리고 싶네요 -1
친절하여  감사합니다 0
자세히 안내하고 이렇게 시간끌지는 않습니다대답도 애매모호하지않고 정확하게 응대합니다 0
상담사분친절에  감사드립니다 0
상담원이 내용을 잘이해하지못함,정확한 답변 못함.발음 부정확 못알아 듣겠음 0
친절하게잘해주셔서감사했읍니다 0
친절상담 감사합니당 0
연회비가 너무비싸다 7
좀 더 고객의 입장에서응대해주시길 0
상담원통화화면이  크게나왔으면좋겠음 10
SKT친절해요 -1
많은포인트혜택을주세요 2
처음부터 바로 화면 상단을 터치하라는 음성이 나오는데조금 불편하다 10
삼성카드는 그렇지 않겠지만 타 카드 회사는 보험회사와 연결되는 전화가 오는 경우가 많아서요.보험회사와의 연결은 없었으면 합니다. 14
친절하게상담해주셔서감사합니다 0
상담 질문에 대한 내용도 모르고 상담에 응함 0
고객이 잘 못들어 닷 질문하더라도  친절했으면합니다 0
친절한 상담 감사합니다!!! 0
친절한 상담 감사합니다^^ 0
친절한 상담에 감사드려요 0
직원상담 시간너무지연됨 짜증유발 1
친절해서  감사했어요 0
상담사 연결까지 시간이 많이걸리네요 1
친절한 상담 감사드려요 0
디지탈상담불편함 고전클래식이 나음 10
친절한 상담 감사합니다~~^^ 0
친절한 설명 부탁드립니다 0
상담번호를  남겼는데  너무  늦게  주심이  넘 불만입니다 1
5번질문에불만은없고ARS연결시보이는것이불편함 10
부가세신고 시기에 맞게 바로 한번에 연결 메뉴가 있어 너무 편했습니다. 아이디어 낸 직원 꼭 포상해주세요. 삼성카드 더 많이 애용하겠습니다.설문 5번 항목은 어쩔 수 없어서 1번 체크했습니다. 0
친절한 상담 감사합니다^-^ 0
너무친절하셨어요너무감사드립니다♡ 0
친절 하시네요감사합니다 0
전화  연결을    빠른 시간에 연결  해으면  함니다 1
보이는 ARS화면이 너무 불편하고 시간이 지체되어 답답하다 10
디지컬연결이잘안됌 10
연회비 부담 7
너무친절하셔서 감사합니다 0
너무친절해서감사합니다 0
친절감사 함니다 0
친절해서 감사 0
상담원 연결 대기 시간이 너무 길고 연결이 어렵습니다!!! 1
고객말은 안듣고 상담사말만함예를들면 질문을 하고 답변을 받은 후 확인차 다시 되물으면 다시 설명함.고객이 확인차 되물었을때 답과 상담사가 다시설명한 답은 똑같음 결론은 고객이 잘이해한게 맞는데 상담사는 틀렸단 식으로 다시 설명함 0
연회비부담 7
연회비 넘비싸다~ 7
친절하게상담해주어서감사했습니다! 0
다른 카드사보다더  업무가 편리해서 좋아요 -1
다른카드사에서는 조금더 적극적으로 친절하게 상담 -1
상담 감사합니다 -1
친절하게상담해주어서감사합니다! 0
보이는상담은 원하는 내용 찾기 힘든경우가 많은 10
터치화면 어려움 10
친절하게상담을해주어서감사합니다. 0
친절에  늘감사 하고있습니다ㆍ 0
친절한 상담 감사합니다~~ 0
상담원 연결이 어려워요ㅠㅠ10번이상 시도 해야함 1
친절하여 감사했습니다 0
언제니 친절한 상담 감사합니다 0
친절하시네요. 감사합니다. 0
한마디로 짜증 제대로 다시는 삼성렌트 안씁니다  여기도담당아니다 저기도 담당 아니다 정말 어디도 연락이 안됨 11
친절하시고 감사했습니다 0
전화좀 빨리 연결됐음좋겟어요 기다리는 시간 넘많아요 1
상담직원이 질문의 이해도가 부족함 0
화면터치로 인해 상담원 연결이 더 어려워졌음 10
친절한 상담 감사합니다~^^ 0
새벽에도 상담할 수 있어 좋았음 1
연회비를 저렴하게부탁드려요 7
친절한 상담에 감사드립니다.^^ 0
모바일 화면을 보고 상담요청할때 어느 항목에터치 해야할지몰라 사용하기 불편함 10
상담원이 영결이많이힘이듬 1
친절한  상담 감사합니다 0
통화연결시까지  시간이  너무길다. 1
1등기업인만큼 우수하다생각함 -1
친절한 상담 감사드려요. 0
더욱 친절하게 대해주세요 0
우체국 콜센터 직원은 전화하니..고객 요구사항을 빨리 파악하고 고객 입장에서 처리함. -1
상담원연결 대기시간이짧았음합니다 1
상담직원대기시간이 짫았으면 한다 1
전화연결시 다지털 ars 연결외에도 상담원 연결을 바로 할수 있었으면 좋겠습니다 10
친절에 감사 0
친절한  상담 감사합니다. 0
초기 스마트폰 화면에 보이는 메뉴구성이 이해가 어려워 상담 통화까지 어려워서 계속 잘못 터치하여 세번째 통화만에 상담원 연결이 되었습니다 보이는 ARS가 좋긴 하지만 화면메뉴 구성이 어렵게 되어 있는것 같습니다 10
친절한 상담에 감사합니다 0
친절하게  상담해주어서  감사하다 0
상담하려하는  기다리는시간    너무길다 1
오늘도 좋은 하루요 -1
기본제공되는카드이용한도 안내를 중단해주세요 10
친절한 상담 감사합니다:-) 0
좀더친절했으면좋겠음 0
친절~ 감사합니다 0
주말상담에 감사합니다^^ 1
어떤때엔상담사와통화하기까지대기시간이길었어요 1
짧은 통화연결 대기시간 1
다른 카드사 상담 직원은 매우  친절한데 오늘  상담 직원은 최악의 상담사 0
오늘 상담 감사했습니다. -1
친절상담감사합니다 0
친절하게상담해주셔감사합니다 0
영혼있는 상냥함을 원합니다 0
곧바로 상담사 염결 1
연결대기시간이 너무길음 1
상담원과 연결하기가 복잡합니다 편리하게 상담원과 연결을 원합니다 10
24시간 콜센터 아주 만족합니다 1
SKT전화상담 끝나고나면 항상 문자가 날라오는데 상담했었던 내용에대한 부분과 상담요청자가 이야기 했던내용을 담아 친절하게 보내주는 문자가 엄청 감동적이었음 -1
Skt통신사 콜센터 상담직원은 신속하고 부족한부분은 확인해서 다시알려줌 미안할정도 친절함 -1
친절한 상담, 감사합니다. 0
타카드사에  재산세  납부 문의를  했는데  답변을 잘해주었는데도  다시 상담사가  직접 전화까지  주면서  카드사용 방법을  설명해주고  캐쉬까지  안내해줌 상담사가  직접 전화까지  주는 경우는  없는데  고맙더군요 -1
KT는 상담사 응답이나 확인도가 빠르고 정확했어요. 참고하세요. -1
연회비가없는거는없나요 7
고객응대시 말투가 상담내내 거슬렸습니다직원교육(친절응대)이 절실하게 필요해 보입니다 0
친절하게 상담해주셔서 감사합니다 :) 0
상담내용에 맞게 적절한 대답이 해야한다고 생각함 0
바쁘신 시간대에 친절하게 상담해주셔서감사드립니다 0
통화가너무힘들어요. 대기시간 1
상담직원 불친절 말투꽝 0
상담직원과 통화할 때까지 너무 복잡함.선택메뉴 좀 편했으면 10
물어보면 답변을 못해 0
통화대기시간이조금많음. 1
한화 생명. 너무 신속,  친절. -1
바로 상담원으로 연결이 안되고 화면상으로 연결하는게  어렵다 10
타회사(하나은행)의 경우가 있으나기재하긴 너무 기네요^^지금도 기억나는 최고의 친절직원이어서기억이 많이 남네요 -1
친절한  상담에 감사드립니다, 0
응답속도가  신속하다는 것을 느끼곤  합니다 . 1
상담원연결까지 안내가너무복잡합니다디지털서비스는불편하구요 10
친절하세요.  감사합니다 0
엘지유플러스 직원의친절함 적극성!!! -1
SK테레콤도노인배려로차분하고 이해돕기에 최선을 다 하고있어요 -1
그닥...친절 하지않음 0
다른 상담사에 비해 친절함 부족 0
상담원통화대기시간이 짧았으면  합니다 1
너무친절 하십니다.  감사합니다. 0
4번5번문항 답변 불편한게없었는데 체크하라고 강요합니다.상담원분들 더우신데 고생하십니다 좋은하루되세요 0
친절하게 감사합니다 0
카드론 대출 받은거 상환이 앱에선 안돼네요. 10
앱에서.내카드결재나 사용한도를쉽게알수있게끔 만들어주세요 10
메우친절하여감사합니다 0
친절합니다 감사합니다 0
앱카드 어플이용이 어렵다 10
대출상환도 앱에서 처리되도록 개선 10
롯데카드사는  친절하게도  방법을  알켜줍니다 -1
친절상담 감사합니다! 0
친절한 상담 감사합니다! 0
친절한 상담에 감사드립니다ᆞ 0
친절한 상담 부탁드립니다. 0
상담원과의 연결시간이   길었습니다. 1
Sk 탤레콤이 제일 친절한 편인데 친절하기갸 막상막하엡니다 -1
친절한 상담 너무감사합니다 0
유플러스 통신사는 매우 친절함 통화하고 나면 기분이 좋아집니다 -1
친절한 상담 감사합니다 :) 0
주말근무 조아요 1
회사말씀은 드리지않겠지만 중소회사지만너무친절하고  너무쉽게 답변해주어  끝에복많이받으시라는  이야기를  해준적있습니다 -1
친절하게상담해주셔서감사합니다~ 0
친절한 상담...감사합니다 0
조금만 친절히 답해주시면 감사하겠습니다 0
상냥하고 친절했으면 좋겠습니다. 0
상담  감사합니다! -1
상담직원과의 통화가 너무 힘들고 복잡함. 10
바로통화연결 기능이없어.불편함 10
친절한 상담에감사드립니다 0
핸드폰 화면 터치내용이 넘 많음 10
상담직원없이터치하는것매우불편 10
친절한 상담 감사드려요~ 0
늘 친절할필요 없는데..벽이랑 대화하는 느낌이네요이름말할때만 친절하십니다.박 상담사님.. 0
신속.정확해주세요 0
디지탈 상담 없애라 너무 불편하다 10
힘든시국에 상담원분들 고생해서 안스럽다 -1
무이자할부를좀더 많이해주면감사하게습니다 2
수시로 6개월무이자할부와 링크혜택이 다른카드와 구별되는 기능이 편리함 2
SKT 상담원들 짱! -1
상담직원 연결되기 전까지 너무 많은 안내멘트 10
전화연결시  대기시간이길다 1
상담원 입장으로만상담하지 마시길 0
100세 시대에 나이든 상담자의 문의를 친절하고불편함이 없이 상담해주는 직원과의 통회는 너무 고맙게  생각되는 다른곳의 상담시 느꼈던 마음입니다. -1
친절한 상담 감사합니다~! 0
방금 상담받은직원분 친절하지않았습니다좀 짜증이 느껴졌어요 ㅡㅡ 0
친절에 감사드립니다 0
친절상담  감사 0
제가 홈쇼핑 상담원과 통화할때 그 상담원은 다른 상담원에게 넘겨도 될법한일도 본인교육때문에 자리를 비우게되는것까지 얘기해주며 상담에 최선을 다하는 모습에 큰 고마움을 느낀적이 있습니다 그직원이 엄청나게 친절한말투는 아니었지만 고객을 대하는 마음이 느껴질때 고객도 감동을 받는것같습니다 가끔 목소리만 하이톤으로하면 친절하는줄아는 상담사분들이 계셔서 말씀드립니다 -1
친절하게 응해주셔 감사합니다 0
언제나친절상담감사합니다 0
친절상담 감사요 0
쓸데없이ㅡ전화하지ㅡ않았으면 좋겠습니다. 14
친절하세서.감사합니다 0
목소리에 친절함이 없다 0
통화대기 시간을 줄였으면... 1
상담사와 통화대기시간이너무길어요 1
스마트폰 터치보다먼저 음성 ARS가 되면 좋겠습니다^^ 10
SKT상담직원의 소비자편에서 따져봐서 소비자에게 맞는 월정액추천.아주 고마웠다. -1
국민카드사 상담서비스 경험인데요 고객이 처리하고자 하는 내용을  정확히 모르니까 상세하게 알아서 다시 전화가 와 말해줬을때 감동받았습니다. -1
한도 올려주셔서 감사해요❤ 잘쓰고 잘갚을게요 8
친절한 상담 감사드립니다! 0
친절 감사 0
골드고객으로 지정되어 있어 빠른 안내 서비스를 받을수 있어 좋았다.  향후 오랜 고객에게 감동하는 서비를 제공해 주세요. 1
상담직원이 너무 불친절하여 기분이나빴습니다 0
상담원님 감사합니다. -1
감사합니다 너무친절했습니다 0
신한카드사 직원분들은 친절하고 미리 예상해서 말씀해주셔서 대화가 편하고 좋습니다 -1
LG고객센타 상담여직원은 고객문의가 잘해결될때까지 끝까지 확인전화해서 상담했던게 기억에 남는다 -1
연회비가비싸다 7
통화대기시간이너무길다 1
2004년 SM차를 구입하면서 삼성캐피탈에서 용자를 받았다. 삼성캐피탈의 전화를 알아보는데 어려움이 있었다. 르노캐피탈을 통해 삼성카드사로 합병되었다는 사실을 인지하는데 2시간이나 걸렸다.근저당설정 요건이 소멸되면 왜 본사에서는 해지를 하지 않을까? 이 업무를 소비자의 몫으로 남겨 놓는다는 것은 이해가 안된다. 핸드폰 전화 번호를 입력하라는데 16년 전 번호를 그대로 쓰는 사람이 얼마나 있을까?판매 시 서비스를 종료까지 해주길 바란다. 3
상담원과 통화하  대기시간이 너무길어요 1
헝상 친절해서 감사합니당 0
친절함예 감사드림니다 0
상담원분이 친절하셨으면 좋겠네요 0
잘하고있어다른불편사항은없습니다 -1
삼성카드 연회비가 너무바쌉니다 !!ㄷ 7
휴일상담 감사 1
광고제발 놉 14
통화 연결대기 시간이 너무 길지않았으면 합니다. 1
쉽게 설명해주셨음합니다. 0
다른카드사 직원은 친절하십니다 -1
친절하게 상담해주셔서 감사합니다. 이세롬님 0
Ars연결하면 디지털로 넘어가 상담원연결이어려웠다 10
상담 감사합니다. -1
너무말을 질질끌면서말하고 친절함보다 답답하다 0
친절하게 상담해주셔서  감사합니다 0
Sk Telecom 의 친절과 전문성 -1
연회비가너무 비싸 7
타회사에 불편접수를 햇는데 상담분이 엄청 미안해하시구 신속하게 처리도와줘서 감동받음.친절하게 대응해주고 건강도 염려해주는 멘트가 두고두고 기억되네요 -1
친절감사 0
연회비 부담스러워요무이자 할부 되는 곳 너무 제한적이어요설사 삼성카드 무이자할부가 할부가 되는데도 직원이 인지가 안 되어 있는 경우가 많아요 2
가끔친절하지안거나 빨리끈으려하거나할때 0
친절하게부탁합니다 0
보면서 하는 ars를 바로 권유하지않고 처음에 보이는 ars와 음성ars 중에서 선택하게 해주세요 10
좀더 친절한 상담이 되길 0
친절에 감사합니다^^ 0
상담원과의 연결이빨리되었으면감사힘니다 1
상담에 의한 정확한 답변이 아니었습니다.공부 많이 하시고 상담받으십시요. 0
친절이죠.감사합니다 0
너무친절해서.정말감사햇음니다 0
친절하게  감사합니다 0
너무친절해주셔서감사합니다 0
상담 감사 -1
상담원이통화중이라많이기다려야해요 1
친절에감사합니다 0
응대가 정확하지않타 항상 몇번재차물어야힌ㅁ 0
친절 상담 감사드립니다 0
신속함 -1
통화대기시간이 넘길다 1
ARS지동응답불필요한안내축소 상담직원과 빠른연결을원합니다  추석연휴 잘 보내세요 1
톡상담 인원을 늘려주세요.요즘 같은 때에는 전화상담보다 톡상담이 더 신속하고 일처리가 빠른데 인원이 너무 적은듯.....매번 기다리다 일처리 못하고 그냥 지나간적이 한두번이 아닙니다 1
상담직원과 빠른속도로  연결이되길 원합니다 1
상담사와 연결하는 과정이 너무시간이 걸림니다 10
화면 상담 서비스 -1
화면을 터치하며 상담하는 점 10
친절한 상담  감사합니다. 0
친절상담 감사드립니다 0
신한이 훨씬친절하네요. 삼성을주로이용했었는데 괜히 그랬나싶어요. -1
두번이나 같은 내용으로 상담을 했지만(각각다른상담원) 제대로 처리가 되지않음. 0
고객입장에선 통화하기가 쉬웠으면합니다 1
친절하게해주셧어감사합니다 0
친절하셔서 감사했습니다 0
VIP전용상담원이  잇엇으면 1
자세한 설명과 시간좀 길게 대화하면서 설명을해주셨으면 감사합니다 0
카드 취소되면 베네포유 복지포인트 자동으로 복구시켜 주세요 12
친절해서 좋았어요감사합니다-^^ 0
전화연결이 어려울때가 가끔있어요그래도 타사카드보다는 연결이 잘돼요 1
연회비 업으면 좋겟어염 7
친절한 상담 감사합니다.:) 0
친절 상담 감사합니다 ^^ 0
상담원과의 연결시간이너무길고  통화 하기가너무힘들어요 1
바로 보는 상담, ars누루는 상담. 전화상담사을 바로 고르게 해주세요 10
화면터치식에서음성ars로돌아가는버튼이잘찾아지지않음 10
친절한 상담 감사드립니다^^ 0
상담원과 연결까지 시간이 많이걸린다 1
고객에  입장에서 톤이나 상담을 해주셔야한다고 생각됩니다. 0
신한카드사 상담 시스템이 맘에 듭니다. -1
ars연결시 상담원 바로 연결하기가 불편합니다 10
전화 연결대기 시간 1
연회비가너무비싸요 7
친절하게 해주셔서감사합니다 0
친절하셔서 감사합니다. 0
이벤트기간외에도 5개월이상 무이자 할부혜택 자주 많았으면 합니다. 2
상담이 매우 불편했습니다 0
ARS이용시 화면터치방식이 너무힘듬 10
맨처음 화면에스마트 폰을 보면서 누르기 하는게 생각보다 어렵네요 10
ars상담직원넘많이기다려야하는불편해요 1
상담원  전화 통화 대기 시간이 짧았으면함 1
연회비를 저렴하게요 7
상담 너무 감사했습니다 -1
예컨대,SKTelecom의상담직원들 응대태도,처리방식등직접체험하여 좋은점을그대로좀배워실행  Surprise하게해주시기바랍니다 -1
좀더 친절했으면 0
다른 카드사보다 좋아요 -1
SK 텔레콤 회사 직원들이 전화응대를 잘합니다. -1
안기다리고. 빨리상담되었음좋겠다 1
통화대기시간이너무길었다 1
친절하게 상담해주셔서 감사합니다^^ 0
문의한 내용에대한 정확한 답변 처리가 더 필요해보입니다고객의 말에 집중해서 상담해주셨으면 해요 0
쳇봇 동문서답 답변 너무너무 짜증나요!! 10
좋았습니다. 다만 보험 전화 좀 그만하셨으면 좋겠습니다. 이미 가입한 보험이 있는데도 삼성카드로 연락 자주 오고 있습니다. 있다고 받았는데도 집요하게 연락와서 힘들었습니다. 14
역시 삼성은 이나라 제일기업입니다.감사하고긍지를느낍니다. -1
통화연결시간이길다 1
친절  감사! 0
한화손해보럼상담원분들은 정말 차분하고 정확하게 아주 만족스러운상담을 하심 -1
상담 메뉴가  복잡하다 10
무이자할부 많이됫음 감사하겠습니다 2
상담직원 약간 불칠전 직원같아요 0
코로나 19때문에 힘들어하는데조금 정확한 설명 필요함 0
화면을 구현하는 ars -1
고객이 기다리지 않게 안내 직원 확대부탁합니다^^ 1
다른카드가 휠씬 친절 해습니다. -1
직원이 퉁명스러움 0
친절 감사합니다^^ 0
ARS로 업무처리가 너무 번거롭다 10
친절 감사드립니다 0
보이는 에이알에스 멘트계속나오지않았으면해요나중엔 음성으로나왔지만처음에 선택권이 있으면 좋겠죠 10
친절한 상담 감사드립니다!^^ 0
주말에도 운영 하였으면 합니다. 1
국민카드는 혜택사항을 매달 알려주고,빠르게 처리해줘서 항상감사하게 쓰고있습니다 -1
스마트폰 상단터치해서 화면 나오는 방식 편하지 않습니다 불편해요 10
9시 이전인데도 톡상담이 되어서 놀랐습니다 1
어려울때  대출해주셔서 큰힘이됩니다 감사합니다 삼성 사랑합니다 13
ARS  맨트  문의하는 대답을 잘알아듣지못해 여러번시도했다 10
나같이메일이나앱을못하는사람을위해비밀번호와생년월일을한번만입력해놓으면다음에는비밀번호만입력하면안될까하고충언드립니다 10
통화대기시간이 너무길어요 1
ARS시 화면 보면서 터치 방법을 알려줄 때, 화면 터치방식이 아닌 누르는 방식을 원할 시, 멘트가 끝날 때까지의 기다리는 시간이 너무 길다고 느낀다. 10
보험상담 하면서 골절되면 500만원준다고 사기침. -1
연회비가 비쌉니다 7
오늘은 상담이 좀 답답한 응대였습니다. 0
통화 대기시간이 아닌, 상담원과 통화하기 전의 진행과정이 너무 길다. 10
어느 카드사보다 빨라서 좋아요그냥 굿 -1
말투가 퉁명스럽고 친절한말투가 아니라 기분 상ㅅ남 0
상담원통화대기시간이오래기다림 1
고객응대시 고객이 원하는 바를 정확히 파악하여 빠른 처리 응대해주시면 더욱 좋겠습니다. 0
감사합니다  좋은하루되세요. -1
상담.ㅡ내용.빨.라처리되엇음.합니다 0
연회비 비싸요 7
신한카드는 상담사 연결시간은 짧아서 좋았습니다 반면 삼성카드는 넘기네요 1
상담원과의통화대기시간이좀길었다 1
친절한 상담에 감사 0
친절했습니다 감사합니다 0
신한은행의 상담사에게 모바일통한 추가 계좌 계설을 문의한적이 있었는데, 정말 친절하게 너무 성심성의껏 상담해주셔서 감동한적이 있었다. 전화 한 통화로 신한은행사의 좋은 기억만 계속 남게 된 사례. -1
개인정보확인이 간편해서 좋았음 0
통화대기시간이길다 1
친절하게 상담해주신 안내자에게 감사합니다 0
친절상담 감사합니다^^ 0
연회비 면제카드로 알고 사용했는데 연회비를 슬쩍 청구하네요..  참나.. 7
최초연결시 ai ars 연결 권유없이 빨리 연결되면 좋겠어요 10
상담시에 고객의 의문사항을 충분히 들어 주었으면함. 상담사 말소리가 너무 빨라서 불편함. 0
너무 회사 위주이고 고객은삼성봉이다 -1
골드회원이라  전화연결을  빨리해주니  감사합니다 1
화면을보고하는게 익숙치않아서 음성으로하는게 더편합니다ᆞ 10
ars상담직원통화찾기가 어려움 10
친절한 상담 감사드립니다. :) 0
친절하고 상냥하였습니다. 감사합니다. 0
상담원 전화 안내가 가장 빠른데 계속 보이는 ars로 안내하는게 불편합니다 10
상담친절해주셔서감사합니다 0
친절한 상담 감사 0
보이는 ars 사용에서 음성 ars와동일한 메뉴가 보이면좋겠습니다 10
골드회원 전용상담제도 1
친절하게 잘상담해주셔서 감사합니다. 0
상담원의 기분에따라 회사마다 거의비슷  전에오랜기간이묭했다가 한동안쉬었는데....다시쓰게되어 기대를해본다 삼성에 불만이 없었는데 ....꼼수 안부리는 회사이길 바란다 -1
전화이용시 메인화면에 디지털 화면 어렵습니다 10
친절하게 상담해주셔서 감사합니다~^^ 0
친절  감사 0
친절한 상담 감사요 0
삼성카드 톡 상담이 24시간인줄 몰랐는데 너무 편리하네요답장도 빠르게 주셨구요 매우 만족했습니다^^ 1
친절한 상담감사합니다ㅎㅎㅎ 0
정확한홈페이지 안내가 부족함 10
투박하고 귀찬은듯한 말투로 정말 상담하기 싫음 0
연회비가 비싸다 7
친절상담과 상담원에  친절에 대단히감사합니다 0
상담 직원과 연결하는 절차가 너무 복잡합니다. 10
하나카드 상담사 간결하고 친절하게 필요한 것만 구체적으로 설명해주어 이해하기 쉬웠음. -1
친절하게 상담해주셔서 감사합니다 :-) 0
화면터치식은 너무 복잡하다 10
친절하게. 상담해주셨서 감사했읍니다 0
통화 대기시간이 너무길다. 1
친절하게해주셔서 감사합니다 0
타카드사에서도  똑같은 상담을 받아봤었고 사용도 했었었는데 진심으로 고객의 입장을 들어주고 도와주려고하고 친절하게 대하는 모습이 참좋았었다 -1
친절상담감사 0
친절하게 상담 감사합니다. 0
친절에 감사드립니다~^^ 0
상담감사해요 -1
너무 오래기다리고 상담이 늦어져요 1
친절한.상담 감사합니다 0
바로  보이는 ARS가 되었는데  나중에보니 화면 아래쪽에 상담원통화 버튼이 있더라구요안내 멘트에  상담원 통화버튼도 보이는 화면에도 있다고 알려주심 좋을거같네요처음엔 안보여서 전화를 여러번 했다 끊었다했고만요 10
친절한 상담 감사합니다. ^^ 0
오늘상담직원은고객이궁금한사항을바로이해하지못하고 같은말을반복하게말하ㅁ친절하는것처럼보이나 동문서답인것가타 0
메인메뉴 넘어가기 전에 디지털ars안내가 가장 짜증남 10
가장 최고로 좋은점은 빠른 음성통화 연결폰화면에  터치화면이 같이뜨는것이  타사에비해압도적인 편리함 10
상담원이 설명권한을 더 높여주새요 그래야 정확히 대답하지요 0
연회비가 비싸요 7
더욱친절하셨으면 좋켔습니다 0
듣고있는데그것도모르냐는식의답변이돌아올때내가알면상담직원하지?상담받고있을까요?ㅠㅠ 0
상담원 연결이 정말 힘들었다. 1
통화대기시간이 너무오래걸림. 1
포인트를 좀많이주면좋겠음 2
상담원과의 통화하려면 너무오래기다려야하는데 좀빨리연결됬으면좋겠어요 1
자세하게 설명해주기 0
친절하게 상담해주셔감사함니다ᆞ 0
친절에 감사합니다 0
친절한 상담  감사합니다 ^^ 0
좀 더 친절한 말투로 얘기해주세요 0
친절 상담 감사합니다 0
카드만들기가힘들엇다  친절이조금고푸다 0
전체적인 불편함과 불만은 없었습니다. 상기 문항의 불편함도 없을정도로 좋았습니다. -1
연회비가 너무많음 7
상담하려면 많이기다려야하는게 불편합니다. 1
SKT가상담할때 더 상냥하게 느껴져요.목소리에서도 미소가 느껴져요 -1
타회사는신속하게처리됩니다 -1
OOO상담원 본인의 선입견으로 고객응대를하여 큰불편을 줌 0
화면터치  불편해요 10
상담원연결까지시간이너무걸린다 1
친절한 상담 감사합니다.^^ 0
이해하기쉽게설명해주시면감사하겠읍니다 0
롯데는 참 친절 하드만요ᆢ -1
친절하세요감사합니다 0
Sk통신사 상담뭔의 태도가 신속친절해서칭찬할 만 하다 -1
상담원과의 통화대기시간이 너무길다 1
좀더친절했음좋겠음 0
OOO님 친절상담 감사합니다 0
롯데카드 상담사님은 같은 질문에도성의있게 답변해주시고 친절히 설명을 잘해주셔서삼성과 롯데 둘중 카드하나면 쓰라면 롯데만 쓰고싶네요 -1
친절하게 상담해주셔서 감사합니다^.^ 0
고맙고친절했습니다.감사합니다! 0
삼성카드 안내원이 제가 질문하는내용에 대해 잘모르시는거같습니다. 정확한답변 숙지 부탁드립니다.  질문자본인과  같이 질문내용 답안 알았지못하고 답변 아무렇게하는건 너무 성의가 없습니다.  가끔씩 기본기없는 상담원 전화응대는 답답함만 배가시킵니다. 모르면 다른상담원에게 질문넘겼으면 합니다. 0
연회비는 낯추고 사용을 많이하게하는 전략으로 하십시오 7
친절합니다. 감사합니다. 0
디지털ars 보이는 서비스좋아요 10
타사카드상담원님 친절함에 놀랐습니다. -1
.감사하다고할게요응대 -1
감사합니다 친절하셔서 0
친절하셨습니다 감사합니다. 0
정확하세요 -1
음성으로 상담을 받고싶은데 카톡상담창으로 넘어가는 시스템 매우 불편함!! 10
무이자사용혜택을기대합니다.., 2
상담사까지연결되는시간이너무깁니다 1
직원이 귀찮은듯 내용을 회피하고, 해결방법을상담원이 아닌 판매점 사원과 상담해서 해결하라고 하니 참말로 답답하다. 0
친절도 매유부족 0
상담 직원분들 항상 감사드립니다 -1
친절한 응다 감사합니다. 0
친절하게 상담해주셔서감사합니다 0
상당원 친절도 형식적인말투가싫습니다 0
친절하고 배려심있는 상담에 감사합니다 0
통화까지 거치는데가 많다 10
고객의 질문에 알기쉽고 정확하게 설명해 주셨으면 감사하겠습니다. 0
고객의질문을잘이해했으면좋겠다 0
안내원연결까지대기시간이너무길어요 1
상담사 연결까지 대기 시간이 짧아서 좋았습니다. 1
친절.감사합니다. 0
주말 상담원 연결 서비스 너무 좋습니다 1
친절하세요 감사합니다 0
친절한 상담감사드립니다 0
kt 직원분 설명을 잘해주시고 프로모션 설명도 잘해주셔서 좋아요 -1
KT직원들과 상담했을때의 불쾌감을 잊을수가 없습니다.친철한 상담은 금세 잊혀지지만 따듯한 느낌은 오래가는것 같습니다. -1
삼성전자설치기사님들에신속함에 감사합니다. -1
연회비가  비싸다 7
상담원연결시까지  시간이너무걸림 1
다른 카드사의경우 삼성카드사 보다  통화대기시간이 짧다. 1
형식적인 답변 대신 실질적인 빠른 업무처리를 기대합니다. 0
친절한 상담 감사했습니다. 0
상담원과의 통화 대기시간이  짧앗으면  좋겟음ᆢ 1
오늘통화한 114고객센타직원분인데 긴질문에도너무 상냥하고,친절하고,말투속에 스마일을 하고 응대하는모습을 느꼈습니다.끝까지 기분좋게 통화하고 나의기분까지 좋게 만들어주는것같아 행복감도 느꼈습니다. -1
애플이 상담서비스 ㅆㅅㅌㅊ임 전문성도 뛰어나고 여유롭고 친절하고 배려함고급 호텔 식당에서 서빙받는 느낌과 비슷함 -1
친절에 감사합니다!^^ 0
상담사와 빠른시간에통화 되었으면합니다 1
친절하게해주셔 감사합니다 0
나이많은경노인들께좀큰목소리를하고알아먹기좋은말로친절하게대답해주어서면좋겠습니다 0
4번5번 내용은 나한텐 맞지않고 상담사 연결이 어려워 힘듭니다 사람이 많아서 그렇겠지요 그래도 항상 친절한 상담에 감사드립니다 0
친절하고 만족스런 상담이엇습니다 감사합니다 0
무이자할부혜택이왜없나요? 2
전화통화시 상담원과의 통화가 되기까지 거치는 단계가  없이 연결되었으면 합니다 10
상담원 통화 대기시간이 너무길다 1
OOO상담원님 코로나 감염 조힘하세요 -1
친절하셔서그저 감사합니다 0
상담연결대기시간이너무길다 1
궁금사항 너무많아 시간이걸렸음에도 끝까지 친절하게  자상하게  답해주신 일에대해 감사함을느낌 (다른 회사) -1
정확한 안내와 신속한 처리 부족합니다직원들 역량강화로 전문적이고 책임지는 상담을 부탁합니다 0
친절하게 상담 부탁드립니다. 0
친절하게 상담해주셔서 감사합니다! 0
친절하게 신속하게 처리가 됐으면 좋겠어요 0
친절감사합니다 0
상담원과의통화 대기시간이 너무길어요ㅜㅜㅜ 1
친절하게해주셔서 감사합니당 0
친절하셔서 감사합니다 ^^ 0
친절하셔서 감사합니다 0
친절하게 상담해주셔서 감사드립니다^^ 0
친절하게 상담 감사 0
나이가 많은 사람들은 ARS 음성으로 바로 통화하기가 쉬운데 화면보고 터치하는게 쉽질않습니다 10
상담원이 영혼있는ㅈ답변을 원합니다 진정성 없는 답변은 기분이 나빴요 0
문자서비스 편리하고 좋습니다^^ 9
오늘은 불만 투성이 -1
친절상담 감사합니다. 0
제휴 보험회사 연락이 안왔으면 해요 14
터치식 화면 -1
ㅠㅠ전화상담좀 빠르게 되었으면좋겠어용 1
삼성 더오카드 프리미엄 전용 상담 센터에 매우 만족 합니다. 계속 운영유지 부탁합니다. 1
친절한 상담 감사하고요. 0
무이자할부 혜택 서비스를 제공해주시면감사합니다 2
연회비가너무 부담되요 7
지금껏 상담사들중 말투가 제일기분나빴음!!! 0
통화가 빨리 연결되기를 1
친절한 상담에 감사드립니다. 0
주말에도 24시 상담사연결 직접되었으면 1
친절감사합니다. 0
상담까지 번호눌로야되는게넘먾아요 10
친절한  상담 감사하였습니다 0
롯데카드 상담시 바로바로 문제를 해결해주고 답변도 여러가지 방법으로 알려준다 -1
마케팅 활용 전화시 미리 보험이면 보험이라고 얘기를 하고 통화 지속여부 확인하고 통화했으면 좋겠습니다 14
늘 만족하며 사용하고 있습니다. 감사합니다. -1
Sk텔레콤에서 쉬운말 설명과 그리고 신속한 연결과 상담내용 문자로 설명 좋았어요 -1
보이는 방법이 제대로안됨업 10
삼성팬입니다,  현제만족합니다. -1
통화연결대기시간이길다 1
통화 초반 카드한도에대한 애기가 너무길어요ㅜㅜ 10
한도상향 잘올려쥬셔서감사 8
삼성카드사 고객응대가 매우 불친절함 0
친절에 감사드립니다. 0
고객입장에서  잘듣고 요점만 정확하게 답변했으면 좋겠습니다. 0
친절하셔서 감사합니다! 0
무이자할부 이벤트 자주 요망 2
응대감사 -1
지금껏 상담받은 직원중 최저네요. 0
답변할때 확실하게 알고 답변해줬으면 좋겠어요전에 다른 상담사와 상담할때 좀 그랬거든요 0
그저 상담은 복사 붙여넣기 시발놈들 0
친절한 상담에 감사드립니다~ 0
친절하시네요 감사합니다! 0
오늘같이 상담원 연결이 원활히 되어 좋았습니다. 1
고객전화에서  디지털에 취약한  고객들이 상담원연결이  매우  불편하게 되어있슴 10
친절하다는 느낌은 받지못했음 0
친절한 상담감사드립니다. 0
친절하게해줘감사합니다 0
장기 단기 대출 상환 을  앱에서 쉽게 할 수 있도록  보완  해주세요  대출은 쉬운데 상환은 어렵게  해놓으셨어요 10
통화   대기시간이   너무길다 1
상담 친절하게 받아주셔서 감사합니다 0
친절 감사합니다. 0
골드회원에 대한 상담 서비스 우대 1
문자상담이나 온라인 상담이 가능한 부분이 많아졌으면 좋겠습니다. 1
위에내용이롯데상담사들이친절하게진행하는방법아다 -1
넘친절해서 감사 0
곧바로 상담직원으로 넘어가는 단축키가있었음 합니다 10
보이는 디지털AS는 넘 불편하게 되어있으며 원하는 화면이 보이지도 않습니다.첫화면에 보이는 ars와 음성ars를 바로 볼 수 있어야지요.ㅠㅠ 10
연회비 넘비싸요 7
친절하셔서 감사했습니다. 0
친절하시네요 감사합니다^^ 0
BC카드 상담원이 상담이 꿑났는대 다시 전화가와서 자세한 상담을 해주었다 -1
상담원 연결대기 시간이 길지않으면 합니다 1
친절에 감사합니다. 0
Sk텔레콤 상담 직원들요.예전 경험인대요. 진심.으로 대화하는 느낌이 확실히 좋았던 기억이 있습니다 -1
연회비가부담스러워요 7
친절, 감사합니다. 0
친절한 상담감사 0
다른제유보험회사전화불미스럽습니다 14
친절하게 상담해주셔서 감사합니다!^^ 0
신속 -1
Talk 상담이 다시 생겼으면.. 1
친절하게 상담해주셔서 감사드립니다 0
무이자할부기간을 더늘렸으면... 2
상담 감사드립니다 -1
상담감사합니다 -1
메리츠는 굉장히 친절합니다..고객을 소중히 여기는 듯.. -1
친절하게  상담 잘받고  감사합니다. 0
상담한번받을려면 보통5분이상대기해야실질상담은2분미만인데. 1
친절하게상담해주심감사드립니다 0
홈쇼핑..심지어 지마켓  정도도 상담사가 목소리가 상냥하고 친절해서  상담하고나면 기분이 좋습니다..그러나 삼성카드 상담사는 상담하고나서  불쾌하고 기분이 매우 나빴습니다.. 0
삼성카드사에서  보안을 위해  제 카드를 모니터링해주고있는지는  몰랐습니다. 보이스피싱 당한 줄 알았는데 상담원과 통화를 하고 안심할 수 있었습니다.  너무 감사합니다. 10
친절하게상담해주셨서감사합니다 0
친절감사드려요 0
전화하면 바로 보이는ARS로 넘어가는데 참 불편해요 음성,보이는화면 둘중 번호로 선택할수있었으면 좋겠어요 10
친절하고 감사합니다 0
친절하게  해주셨어 감사합니다! 0
상담받으려면오래기다리는게불편함 1
상담원의통화를원할때너무시간이많이걸려요 1
LG  상당히 친절하고 공감하고 상냥하고 도와주려 성의를 보임 -1
가장좋은카드회사입니다 -1
감사합니다  삼성카드 직원분 -1
삼성카드가 제일 전문적이고 정확하다. -1
좀더친절하고자세하게  응대하길바란다 0
친절하게 상담해주셔서 감사했습니다 0
상담 감사요^^ -1
타회사카드는더친절하다 -1
다른회사 상담사 분께 잘 몰라서 불안한 마음으로 문의했는데내가 문의한것에대해 좋은정보를이야기해주어서  마음도기쁘고 안심이되었습니다 -1
친절한 상담에  감사드립니다. 0
친절한 상담 감사합니다!! 0
더욱친절합시다 0
구경만하고 가려고했는데 친절하게 너무 설명을 잘 해주셔서 구매했읍니다 -1
연회비가 나에게는비싸다 7
국민카드 친절하고 서비스 최고입니다 삼성카드도 못지않구요 -1
고객이 정확하게 모르고 있는부분을 직원도 정확하게몰라서  상담이 도움이 되지 않았다 0
친절하게  해주셔  감사합니다 0
친절한 상담감사합니다 0
친절한 상담에 감사합니다. 0
신속정확이  필요합니다 0
Ars 연결시 바로 연결안되고 화면으로 나와 오래걸림화면또는 ars 선택 간단하게좀 바꼈으면..어르신들화면보기어려움 10
언행을 좀 친절하게 대응했으면 좋겠습니다. 0
카드배송 부분에서  배송처리업체  불성실한 대응과 배송직원의 약속불이행이  전반적으로  카드의 첫부분인데   그부분이  아쉽다 6
친절하게상담해주셔서감사드려요 0
Sk텔레콤은 항상친절하고 문의사항 더있나 물어봐줌. -1
연회비가.너무비싸요 7
상담직원과 빠른연결부탁드립니다 1
정확한 설명이 안 돼어서 불편했다ᆢ상담원이 잘모르른것  같다.다시 다른 상담원과 통화후 문제 해결을 도움 받았다. 0
오카드 전담 콜센터 이용이 편리합니다 1
친절하고  ..감사합니다 0
보앱으로 처리.하려먼 찾기가 너무 힘들다 10
더친절했으면좋겠습니다 0
상담을 하려면 좀 많이기다려야 상담사분이 나오셔서 그게좀 불편하네요 1
하나은행은 친절히 잘 설명해줌 -1
